折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
依然と忍び寄る孤獨
스스럼없이 새어들어오는 고독
內側に点る蠟燭
내면 속에 켜진 양초
賑わうパ-ティ-豪華なシャンデリアとは裏腹に
붐비는 파티의 화려한 샹들리에와는 정반대로
足りない言葉の
미처 다 하지 못한 말의
引っこみを何で埋めたらいいんだろう
그 공허함을 무얼로 채울까
もうわからないよ
이제는 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈속에서는
自由に泳げたら
자유롭게 헤엄칠 수 있었다면
あんな空も要らないのに
하늘도 필요없을텐데
昨日までのここを
어제까지의 이곳을
踏み潰さなくても
짓밟아 버리지 않고도
明日に向かえるように
내일을 향할 수 있도록
折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
6th OP - [ALONES]
Song By Aqua Timez
(이치고 오빠..)
(이치고 오빤..)
(분명, 지금도 어딘가에서..)
에잇, 젠장할!
앗차..!
네 거냐?
응..
위험하잖냐.
조심 좀 해라.
어?
BLEACH 132
간다!
야, 그쪽으로 간다!
저 사람들, 아직도 쓰고 있네..
중학생 같은데..
저기요!
이제 저희들이 쓸 시간인데요..
뭐야, 너네들?
이 시간엔 저희들이 예약했는데요..
뭐야, 꼬맹이들이구만?
미안한데, 지금은 엉아들이 쓰고 있거든?
에.. 저기..;
구석에 공터 하나 찾아서 공이나 차고 있어라들~
지금 장난하냐?!
지금은 우리들이 쓸 시간이잖아?!
규정은 규정이라구!
내가 못살아..
쬐끄만 놈들이
이렇게 쓸데없이 예약을 해 놓으니
형님들이 할 시간이 줄어드..
쓸데없이라니, 말 다했어?
우리들도 제대로 연습하고 있다구?
맞아, 맞아!
그렇다니깐!
뭐야?
뭔 일이야?
너네들, 간이 부었구나?
이 초딩놈들이..
쿠로사키..
큰일났다, 야..
그래서, 그게 뭐가 어쨌다고?!
규정은 제대로 지키란 말이야!
뭐가 어째?
어쩔 건데?!
꼬맹이들한텐 공터가 딱이잖냐?
너네들이 연습을 하면 얼마나 한다고..
제대로 하거든?
규정도 깔아뭉개는 너네들보단
우리가 훨씬 제대로 한다, 야!
제대로 하지도 못하는 것들이
쓸데없이 예약해 놓지 말란 말야!
그러는 너네들은
우리보다 잘 하기나 해?
이게 보자보자하니까..
야, 야, 참아라.
정 그러면
어디 한판 승부해 볼까?
승부..?
우리들하고 너희들하고 해서
풋살 시합을 하자, 이거지.
(주 : 풋살 - 축구와 룰은 동일하나 경기하는 인원수가 적음)
장난하는 게 아니면, 실력 좀 보여보셔.
어떡하지..?
그렇게 갑자기..
무리라구..
좋지.
야, 쿠로사키! 그렇게 맘대로..
뭐 어때?
받아주자고.
좋~아!
결정났구만?
다음 주 토요일 오후
여기서 하는 걸로 하지!
너네들이 지면
코로 스파게티 먹기다?
그런 걸..
오~냐!
너희들이나
꼬리말고 도망치지 마셔!
쿠로사키, 이제 어떡할거야?
그런 약속까지 해 버리고..
까짓거, 이기면 그만이잖아?
지면 코로 스파게티를..
뭔 소리들이야?
이기면 된다니까 그러네.
말이 쉽지..
어쨌든, 기합 팍팍 넣고 가자고!
기합 넣는다고 뭐가 달라져?
무슨 대책을 생각해놔야..
그래!
쿠로사키네 오빠한테
좀 도와달라고 하는거, 어때?
쿠로사키네 오빠
척 보기에 운동 끝내주게 생겼잖아?
그거 괜찮네!
쟤네들은 중학생이니까..
우리 쪽에 고등학생이
한 명쯤 도와주러 와도 문제 없겠지?
미안한데..
우리 오빤
지금 어디 여행나가서..
안될 것 같다..
그렇구나..
그 외에 축구 잘하는 사람 좀 찾아보지 뭐.
그 외에 누가 있어?
왜 없겠어?
(쟤, 아까 낮에 봤던..)
야, 야?
너, 아까 공 주워줬지?
응.
고마워.
뭘 그런 걸 가지고.
..저기!
너, 학교는 어디야?
앙?!
알게뭐냐, 그딴거?
난 지금 바쁘다고!
저리 가.
너, 축구 할 줄 알지?
글쎄다.
이번에 풋살 시합이 있는데..
같이 안 할래?
야..
왜 그래?
그 말이 나와, 쿠로사키?
쟤, 잘 좀 봐.
은발이잖아?
염색한 거 아냐?
눈은 사람 잡아먹게 생겨갖고..
양아치 아냐?
저런 녀석을 우리 팀에 끌어들이지 말라구..
애시당초에, 저런 꼬맹이가
축구를 잘한다는 보장이 어딨어?
뭐가 어째?!
누구더러 밤톨만한 꼬맹이래? 짜샤!
'밤톨' 까진 안 붙였..
야!
야, 잠깐만!
정 그러시다면..
좋았쓰!
굉장하다!
너, 대단하다!
너, 어디 사는 애야?
이름은?
히츠가야 토시로다.
토시로라..
이름 한번 폼난다~
머린 염색한거야, 토시로?
머리 모양 죽인다, 토시로!
토시로, 우린 너만 믿는다!
이봐들, 난..
평범한 호로인가..
이 감각..
또..
쳇, 가까이 있는 놈은 나밖에 없는 거냐?
야, 토시로! 어디 가?
급한 일이 생겼어!
미안하게 되었군!
도움이 못 되어줘서!
공원에서 매일 연습하니까
내일부터 꼭 와!
역시 이런 데에선
제대로 연습 못 한다고..
결국 토시로도 안 왔고..
끝내주는 애 찾았다고 좋아했더니만..
역시 코로 스파게티 먹는 연습이나 해 둘까..
나, 토시로 좀 찾아보고 올게!
야, 기다려! 쿠로사키!
너희들은 연습이나 하고 있어!
(역시 저기에 있었군..)
토시로!
또 너냐?
왜 연습에 안 오는 건데?
한다고 한 적 없다만?
애시당초에, 난 그렇게 한가하질 않거든.
초등학생이
뭐가 그리 바쁘다고..
시끄럽거든?
야, 넌 왜 여기에 오는 거야?
여기서 집이 가까워?
별로.
여기서 하늘이 제일 잘 보이니까.
얘, 시로! 내 말 듣고있니?
내가 그런 식으로 부르지 말라고 했잖아!
내가 다니는 학교에 입학하게 되면
'히츠가야 군' 이라고 불러 줄게.
웃기고 있네.
내가 미쳤다고 그런 델..
그립군..
그립다니..
나이가 몇인데?
너하곤 상관 없잖냐?
그쪽엔 가면 안 돼!
아, 아니..
뭐랄까..
그쪽엔..뭔가 안 좋은 느낌이 들어..
(이 녀석.. 설마..?)
(누가 쓰러뜨린 건가?)
토시로, 무슨 일 있어?
아니, 아무 것도 아냐.
야, 내일은 꼭 와야 된다?
글쎄다?
BLEACH 132
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
대~장~님~
스토커로 전업하셨어요?
아니거든?
좀 신경쓰이는 일이 있어서 그래.
에엑~?
대장님이 현세의 여자애한테 호감 있으시구나~
아니라고 그랬지?
에이에이~
그렇게 부끄러워하실 필요 없다니깐요~♬
됐다, 관둘란다!
에, 대장님~
좀 기다리세요~
결국 안 왔네, 토시로 그 자식..
도와줄 사람은 아무도 못 데리고 왔고..
어떡하지?
역시 코로 스파게티 먹는 연습 좀 해 놓을걸..
그보다, 사과하는 게 좋지 않겠어?
시끄러!
일이 이렇게 되었으면
할 수밖에 없잖아!
뭐야, 너네들?
자! 가자!
아자!!
아자..
잘한다, 쿠로사키!
그대로 전진!
쿠로사키!
너 괜찮아?
저자식들..
하는 짓 하고는..
왜들 그래?
벌써 막장이냐?
시끄럽네들..
이정도는 간지럽지도 않다고!
자, 가자고!
응..
좋아!
나이스 슛!
끝내준다, 야!
역시 잘하긴 잘 하네.. 중학생놈들..
이러다 지겠어..
왜들 우는소리야?
쿠로사키, 네 다리도..
난 괜찮대두 그러네!
봐!
난 괜..찮으니..까..
역시 쿠로사키 넌 이 이상은 무리야..
앙?
어? 얘들아! 저기!
타임!
늦었잖아!
약속한 적은 없었는데.
그놈은 또 뭐냐?
우리들의 반격은 이제부터 시작이라고!
이제 와서 지원군이냐?
얘들아!
한방에 역전한다!
이봐, 잠깐!
난 축구하러 온 게..
너..다쳤냐?
이런 것쯤이야 아무렇지도 않대두!
왜 그래?
할 수 없구먼...
이기면 되는거지?
그럼!
선수교체!
그렇겐 안 되지!
좋아!
아니..?
이런 젠장..
해냈다!
끝내준다!
짱이다!!
가라, 토시로!!
토시로 짱!!
제길..
좋았어!
그대로 골로 연결해!
네 팀이다.
네가 가.
좋~았어!!
이럴수가..
해냈다!
만세! 만세!!
끝내준다~
우리가 이겼어!!
토시로 네 덕이야.
아까 그 슛, 죽이지 않았냐?
쐐기골은 네가 넣은 거잖아?
맞아, 맞아!
것보다, 좀 할 얘기가 있다.
뭔데?
너, 요 근래..
또 나타났어..
이건..
거대 호로...
아니, 메노스인가!
얘들아!
안돼, 가지 마!
토시로, 너 저게 보여?
설명은 나중에 하지.
일단 도망쳐!
안돼!
지금 친구가 위험한데
내가 어떻게 그런 짓을 해?
야!
안 먹혔나..
(이치고 오빠와 같은 검은 옷..)
(사신..!)
상천에 내려앉아라.
빙륜환!
[氷輪丸]
유감이구나.
현세에 대장인 내가 있는 이상
너희들은 아무 것도 할 수 없다!
"세로" [虛閃] 인가..!
이미 늦었다!
굉장하다..
괜찮냐?
어, 응..
다른 애들은?
아이쿠 아야야..
무사하다.
놀래라..
다행이다..
다친 데 없어?
대체 무슨 일이 일어난 거야?
그러게.. 10년 감수했다..
토시로.
너, 그 모습은..
보아하니 강한 영력을 갖고 있나보군.
내 모습까지 보이다니..
저기!
너, 이치고 오빠가 어딨는지 혹시 알아?
그 모습.. 너 사신 맞지?
네가 어떻게 사신을 알지?
우리 오빠도 사신이야!
이름은..
"쿠로사키 이치고"!
쿠로사키..?!
그런가...
너, 쿠로사키 이치고의 동생이었나..!
어쩐지..
아니, 미안하다만 어디에 있는진 나도 모른다.
그래..
다만..
그는 강해지려 하고 있어.
너처럼.
어떤 일이 있더라도
마지막까지 포기하지 않는..
그런 녀석이다.. 그 녀석은.
걱정하지 마라.
네 오빠잖냐?
그건 그렇지!
대장니임~♪
무사하셨어요~?
저 사람도 사신이야?
그래.
내 부관이지.
헤에.. 부관이 있구나..
그렇지 뭐..
늦었잖느냐, 마츠모토!
죄송합니다.
어머, 대장님?
이 애..
쿠로사키 이치고의 동생이다.
이치고의?!
안녕하세요..
난 "마츠모토 란기쿠" 라고 해!
히츠가야 대장님 밑에서
부대장 일을 하고 있지!
헤에? 정말 대단하구나..
토시로 너 멋지다, 야!
초등학생이 말야..
초등학생이라니..
왜?
아이고 못살아..!!
언제까지 착각해야 성이 풀리냐?!
난 초등학생이 아니라고!!!
대장님!
초등학생들의 지원군 역, 수고하셨습니다!
시끄럽다.
그렇게 화 내실 필욘 없잖아요..
아, 그러고 보니
다음번에는 고등학생들을 도와줘야 한다구요!
다음번이라니?
자! 기합 팍팍넣고 갑시다!!
사람 말 좀 들어라!!
사신대백과사전~
골드!!
오늘 저녁은 빈대떡인기라!
늦는 자슥은 국물도 없다잉!!
니 와그라노, 이치고?
안묵노?
아니, 뭐랄까..
오늘은 그냥 밥이 먹고 싶었는데..
밥도 해놨지라.
여기.
어랍쇼? 웬 밥?
빈대떡 먹는거 아니었어?
니 뭐라카노?
니는 빈대떡 묵으면서 밥을 안묵노?
어? 그게..
탄수화물에 또 탄수화물이라니...
뭘 그리 따지노? 상식 아이가?